javën e kaluar ne do të shkojmë në 1: 1 ransomware
jo një marrëveshje e madhe ende është një punë e madhe që
për fat të mirë ne nuk e shihnim vërtet një tjetër
evolucioni i tij gjatë fundjavës
ajo që unë kam qenë i tha unë do të thotë që ne të gjithë e dimë
rreth doni të qani në këtë pikë që keni
shihet episod episod numër 504 nëse
ju nuk keni ende ju lutem kontrolloni atë ne
kishte disa udhëheqës të madh të industrisë në
punë për të folur për këtë kërcënim dhe çfarë
kjo do të thoshte - ti e di se tani jemi
e përgjithshme ku është kjo gjë duke shkuar atë
po ndodh me evolucionin e
malware në internet dhe kjo është një e madhe
merret sepse antivirus jonë nuk ndalet
sepse nuk është një virus per ne
duke u futur në një fushë krejt të re këtu
ne kemi parë që kjo evolucion të marrë
por tani jemi në një pikë ku
është në shkallë të gjerë globale dhe ne kemi nevojë
për ta marrë seriozisht kështu si ta mbajmë
ne jemi të sigurt para së gjithash çfarë ka
ndodhi që nga intervista jonë javën e kaluar
me me dy mysafirët tanë dhe ne kemi
ESET ka lëshuar një mjet që do të tregojë
nëse kompjuteri juaj është i ndjeshëm
NSA e përjetshme blu shfrytëzon kështu që kjo është
gjë në Microsoft Windows që është
duke lejuar një të thirrur për të përhapur NSA
krijoi softuerin që duhet përdorur për të spiunuar
individët dhe ajo u lirua të
publiku i gjerë dhe kështu tani hakerat munden
përdorni atë kod që ishte menduar fillimisht
për qeverinë që të jetë në gjendje të monitorojë
mbaronte-në në kompjuterin tuaj dhe se si
nuk e dimë nëse jemi nëse kjo është
një derë të hapur të pasme në kompjuterin tonë tani
se është një shfrytëzim që po përdoret
në të egra kështu ESET ka lëshuar që të shkojnë
për të cat pesë dot TV / e të jetë kontroll ju jeni
do të jetë në gjendje për të gjetur më shumë
informacion në lidhje me atë kontroll EB
për kontroll të përjetshëm të kaltër natyrisht
kontrolloni atë jashtë
shkarkoni se nëse jeni në Windows, por
nuk ju tregon nëse keni Jesse
ransomware atë që ju do ne jemi të ndjeshëm
po po në rregull nuk duan të qajnë
kjo është një shfrytëzim në Microsoft Windows
që duan të qajnë, po përdorin në mënyrë aktive
në mënyrë që
bukë vetë të drejtë kjo është arsyeja pse Windows XP
është bërë për shkak se vijnë për një kohë
sepse njerëzit nuk mund të patch atë kështu që ju
e dinë se nuk po marrin rregullat
përditësime dhe çdo gjë si ju bëni në
Windows 10 kështu që nëse keni atë problem
që bëni ju nuk do të merrni
fiksuar automatikisht kështu që ju jeni
të prekshëm dhe kjo është arsyeja pse Windows XP
spitale dhe gjëra të tilla
duke u goditur me të vërtetë me të vërtetë e vështirë që është
pse Rusia po goditet vërtet me të vërtetë
e vështirë për shkak se ka ende shumë XP
në operacion ka shumë pirate
versionet e Microsoft Windows dhe kështu
ata nuk po marrin ato përditësime kështu
së bashku me atë venë kemi disa gjëra të mëdha
lajme nga Microsoft dhe kjo vjen si një
pak e një surprizë që Microsoft-i ka në fakt
lëshoi arna për publikun
sistemet e trashëgimisë operative Wow kështu nëse
ju jeni në Windows XP nëse keni një
nëse keni Windows
Server 2003 ose ndonjë operacion tjetër të vjetër
sistem për Microsoft-in që është në përgjithësi
nuk merr përditësime sepse është
në fund të jetës ose përtej Microsoft-it të drejtë
e ka kuptuar se kjo është serioze
shqetësim të mjaftueshëm që ne kemi nevojë për t'i liruar këto
patches falas për publikun kështu që ju
mund të shkojë më tej në cat 5 dot TV slash
Patch patch dhe kjo sigurisht është
e pabesueshme në një mace të zhurmës që dëshironi
për të menduar për atë ju e dini se ku unë
doli me URL kështu që cat 5 patch DB / wc
është për trashëgimin tuaj Microsoft Windows
stuff mbani në mend Linux sistemet nuk janë
të ndjeshëm ndaj kërcënimit wanna bërtas
dhe në vetvete megjithatë nëse keni një
Linux server ose kompjutera Linux në tuaj
rrjet dhe ju sjellni një makinë Windows
që është e ndjeshme ndaj këtij kërcënimi në
rrjeti juaj tani mund të hyjë në atë
kompjuter dhe ajo mund të përhapë të gjitha tuajat
aksionet e rrjetit kështu që ajo mund të mund të dëmtojë
dosjet që janë vendosur në një Linux
server Linux nëse keni
Makinat e Windows që janë të ndjeshëm ndaj tyre
ky kërcënim është në rregull kështu që është shumë serioze
gjë që duhet ta mbajmë në mendje
mund të shikojmë prapa në episodin ku unë
bëri një analogji në lidhje me automobila
dhe
e drejta e garancisë dhe c128 D me të vërtetë
më thirri në faktin se edhe ju
nuk e shpjegoi atë shumë mirë dhe mirë
ishte se ishte diçka si një jetesë
transmetuar dhe sigurisht një intervistë të gjallë
kemi ardhur me gjërat që diskutojmë për gjërat
dhe ne flasim për gjëra që nuk bëjmë gjithmonë
mendoni për ta ndaluar shpjegimin më të madh
detaje Sasha mund të lexoni c128 B's
mesazh për ne dhe pastaj do të shkoj
lexoni përgjigjen time ndaj kësaj dhe vetëm
për të sqaruar gjërat për ju
kështu që këtu shkojmë analogjinë e vjetërsuar
sisteme operative për të dalë jashtë garancisë
automobila është plotësisht fals nga
garanci dhe jashtë mbështetjes janë dy
skenarë krejtësisht të ndryshëm 20 vjet
vjeçari Ford Taurus është jashtë garancisë, por
është e mbështetur plotësisht dhe si duhet
ruajtur absolutisht asnjë rrezik për të
shoferi kam punuar në industrinë e automobilëve për të
mbi 40 vjet filluar kur isha gjashtë oh
wow kështu awesome kështu që unë kam një ide më të mirë
në lidhje me atë se sa shumë njerëz kompjuter
shitësit e palëve të treta ende po bëjnë
pjesë për automjetet më të vjetra që i kam parë
për automjetet që u bënë gati 100
vite më parë që plotësojnë apo edhe tejkalojnë OEM
syze Haim Shelton motor dhe të tjerët bëjnë
manualet e riparimit të plotë
disa madje përmbajnë energji elektrike të plotë
skematika dhe diagnostikuese e certifikuar
programet dhe pajisjet janë të gatshme
në dispozicion për vetëm për çdo automjet ju
mund ta imagjinoni që e bën mbajtjen e një
vjeçare me besueshmëri dhe siguri
relativisht e lehtë dhe me kosto efektive
e kundërta e saktë është e vërtetë me kompjuterin
software sidomos dhe OS është
jashtëzakonisht e rrallë që pala e tretë mundet
madje të dalë me një të besueshme dhe të sigurt
patch për një mbështetje jashtë OS okay unë jam
Robbie kështu që unë vlerësoj reagimet tuaja
c128 d dhe kushdo tjetër që kishte
mendimi dhe krahasimi im nuk ishte me të vërtetë
për makinat që po përpiqesha të jepja
një shembull i Microsoft Windows dhe
qasja e tyre Qasja e Microsoft-it për të
prishjen e Windows XP kështu që nëse unë
a mund ta lexoj përgjigjen time
për ata që po mendojnë të njëjtë
ose dua të di se si reagova
se thashë pika të drejta
c128 d më lejoni të shpjegoj qëllimin tim
do të thotë prapa analogjisë qëllimi im ishte
për të shprehur se ne ndoshta duhet
vlerësoni nëse është e saktë të vihet
fajësojnë apo madje vendosin pritjet
Microsoft do të zgjasë 20 vjeçarin tuaj
Ford Taurus tregon atë që kemi të bëjmë
me këtu është e ndryshme dhe analogjia
nuk kishte për qëllim të ishte një-për-një
imagjinoni këtë krahasim me automjetet
në vend të kësaj është një skenar në rregull
Ford kujtoi çdo zëvendësim të vetëm
pjesë për 20- vjeçarin Ford Taurus
model ata bënë një marrëveshje të madhe tre ose katër
vite më parë duke thënë se mos përzënë një 20-vjeçar
vjeçar Ford Taurus nuk është i sigurt që kemi
e konsiderojnë të pasigurt se ne nuk do ta bëjmë më
ta mbështesim dhe ne do t'ju japim edhe një
markë e re Ford shkëlqim për të lira në mënyrë që
ju do të ndaloni ngarje tuaj të vjetër të pasigurt
një ne duhet pastaj të imagjinojmë se është
Shoferët gabojnë nëse thonë se nuk ka të vjetër
Demi vetëm shkon dhe shkon
Unë refuzoj të përmirësoj tani kjo është më afër
pasqyrojnë pozicionin e Microsoft me
i përket XP kështu që unë nuk e ndiej atë tim
analogjia është e rreme si thua, por ndoshta
mund të ketë përdorur më shumë shpjegime dhe
atje është kështu që unë shpresoj se kjo sjell
disa qartësi për Unë e di pse isha
duke përdorur atë analogji të veçantë me
i përket garancisë dhe makinave dhe
Unë shpresoj se kjo e di se çfarë po ndodh në të
kështu që ju e dini koment më poshtë ju mirëpresim
për të komentuar më poshtë ndani mendimet tuaja dhe
sigurohuni që edhe ju e dini nëse jeni
nëse nuk jeni regjistruar me një llogari
në YouTube mund të shkoni edhe në tonë
kategorinë e internetit të kategorisë 5 TV klikoni në kontakt
ne na dërgoni një email por ju pëlqen
e atë që ne do të duan të dëgjojmë nga
[Music]
[Duartrokitje]